# Одна цель один селектор

Цели которые вы сможете достичь, при использования данной системы:
- Cделать работу со стилями удобной для разработчика. 
- Сделать проекты гибкими и модульными, чтобы правки по сайтам вносились без хлопот и легко.
- Сделать процесс по внесение правок такими, чтобы они не убивали существующий сайт дублирующими стилями и в то же время не засталяло разработчика искать дубликаты стилей в проекте.
- Найти подход, при котором можно было избегать недостатков языка CSS.
- Превратить обычную традиционную верстку в компонентную верстку, без использования JS фреймворков.
- Разделить структурные стили от стилей, которые выполняют роль верхней одежды, которая на каждом сайте можно поменять без ущерба структуре.

В первую очередь это Не Фреймворк. А система которую можно использовать и сделать под себя.
Но все же для создания общих стандартов. Прошу вас придерживаться главных принципах данной системы.

## 1. Принцип Использование Префиксов. 

(bm_) и (ut_)

Префиксы нужны, чтобы мы могли увидеть какие стили относятся, к самому проекту и отличить стили, которые были добавленны CMS или различными плагинами или библиотеками.
Я раздели классы на 2 группы:

1 - Тип (bm_) это классы компонентные. Это те классы которые можно взять вместе компонентом, и компонент встроится в любое другое удобное место на сайте.
2 - Тип (ut_) это классы утилитные( вспомогательные ). Мы удаляем их с компонента. Если нужно перенести компонент в другое место на сайте. И эти классы помогают нам добовлять те свойства компоненту, чтобы встроить его визуально в окружающее среду данного контейнера или данной страницы на сайте.


---

# Документация и Проект еще дорабатываются, Пишу в свободное время.